Next.JS

Имеет смысл сделать открытую часть ЦТС с использованием технологии Next.js, так как у него есть два основных плюса
Server Side Render (далее SSR) - это добавленный инструмент для взаимодействия с серверной частью проекта.
Позволяет получить и настроить доступ ко всем необходимым данным на стороне сервера. Этот инструмент позволяет веб-страницам загружаться за меньший промежуток времени,
плюс делает работу со стороны пользователя более удобной за счет улучшения скорости отклика.

Улучшенная поисковая оптимизация проектов. Отчасти это заслуга SSR, так как более лучшая работа с серверной частью дает преимущество в SEO-оптимизации.
Поисковые системы лучше ранжируют сайты, у которых более быстрый отклик, а SSR как раз способствует более быстрой загрузке страниц.

Резюмируя выше сказанное, если внедрить эту технологию в открытую часть, то первая страница будет быстрее загружаться и в поисковых системах система будет отображаться выше в поисковой выдаче.

PWA

С помощью этой технологии можно сделать сайт, который будет работать как приложение на всех устройствах.
В результате не нужно создавать несколько приложений для каждой платформы, а достаточно поддерживать только одно.

Главной же особенностью PWA и тем, что позволяет нам назвать web приложение гордым именем Progressive Web App,
является поддержка оффлайн работы с помощью механизма Service Worker’ов 
и связанная с этим возможность добавления иконки приложения на стартовый экран устройства пользователя
(не хотим же мы добавлять на стартовый экран устройства приложения, которые не загрузятся без соединения с интернетом?).
Service Worker’ы предоставляют уникальную возможность запуска кода отдельно от страниц вашего сайта,
 даже когда сами страницы могут быть закрыты (но запускать код в фоне произвольно долго всё равно не получится, всё-таки ограничения существенны).
И эта возможность находит всё больше применений в новых web стандартах.

Что может нативное приложение и не может PWA?
Работа с контактами и календарем на устройстве пользователя.
Отправка/получение SMS, совершение телефонных звонков напрямую из приложения. Взаимодействие с SIM картой телефона.
Работа с NFC
Geofencing
Работа со вспышкой и нестандартными датчиками, такими как датчик давления, измеритель пульса и др.
Низкоуровневая работа с системой — управление приложениями, системными настройками, полный доступ к хранилищу.
Создание клавиатур и виджетов.
Регистрация приложения как приложения по умолчанию для открытия какого-либо типа файлов или типа ссылок.