Next.JS

Имеет смысл сделать открытую часть ЦТС с использованием технологии Next.js, так как у него есть два основных плюса
Server Side Render (далее SSR) - это добавленный инструмент для взаимодействия с серверной частью проекта.
Позволяет получить и настроить доступ ко всем необходимым данным на стороне сервера. Этот инструмент позволяет веб-страницам загружаться за меньший промежуток времени,
плюс делает работу со стороны пользователя более удобной за счет улучшения скорости отклика.

Улучшенная поисковая оптимизация проектов. Отчасти это заслуга SSR, так как более лучшая работа с серверной частью дает преимущество в SEO-оптимизации.
Поисковые системы лучше ранжируют сайты, у которых более быстрый отклик, а SSR как раз способствует более быстрой загрузке страниц.

Резюмируя выше сказанное, если внедрить эту технологию в открытую часть, то первая страница будет быстрее загружаться и в поисковых системах система будет отображаться выше в поисковой выдаче.